Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SdodrSdodrStageNameRisingSpawner
source: Bombarded(Relentless)_Rising-Ground.Floor
ja: 大量に 投げこまれる リフト床のフロア
ko: 엄청나게 공격받는 리프트 플로어
zh_hans: 大量投掷 升降踏板的楼层
zh_hant: 大量投擲 升降踏板的樓層

# SdodrSdodrStageNameRisingSpawner2
source: Rising-Ground.Floor
ja: リフト床のフロア
ko: 리프트 플로어
zh_hans: 升降踏板的楼层
zh_hant: 升降踏板的樓層

# SdodrSdodrStageNameRivalKing10F
source: Intensifying-Harmony.Floor
ja: 増殖と共鳴のフロア
ko: 증식과 공명의 플로어
zh_hans: 增生共鸣的楼层
zh_hant: 增生共鳴的樓層

# SdodrSdodrStageNameRivalKing20F
source: Intensifying-Harmony.Floor
ja: 増殖と共鳴のフロア
ko: 증식과 공명의 플로어
zh_hans: 增生共鸣的楼层
zh_hant: 增生共鳴的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning1F
source: First.Floor
ja: 始まりのフロア
ko: 시작의 플로어
zh_hans: 起始的楼层
zh_hant: 起始的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning2F
source: Home-Turf.Floor
ja: 塗りが大事なフロア
ko: 색칠이 중요한 플로어
zh_hans: 涂墨最重要的楼层
zh_hant: 塗墨最重要的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning3F
source: Special-Surprise.Floor
ja: スペシャルで大逆転のフロア
ko: 스페셜 대역전 플로어
zh_hans: 靠特殊武器一举逆转的楼层
zh_hant: 靠特殊武器一舉逆轉的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning4F
source: Gliding.Floor
ja: 滑空するフロア
ko: 활공 플로어
zh_hans: 滑翔的楼层
zh_hant: 滑翔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning5F
source: Springing.Floor
ja: 飛びはねるフロア
ko: 펄쩍거리는 플로어
zh_hans: 飞跃的楼层
zh_hant: 飛躍的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning6F
source: Double-Zoned.Floor
ja: エリアがふたつのフロア
ko: 더블 에어리어 플로어
zh_hans: 两个区域的楼层
zh_hant: 兩個區域的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning7F
source: Escape-Artist.Floor
ja: 追いつめるフロア
ko: 추격 플로어
zh_hans: 穷追不舍的楼层
zh_hant: 窮追不捨的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning8F
source: Whirling-Shell.Floor
ja: 反射するぬけガラのフロア
ko: 반사하는 허물 플로어
zh_hans: 反弹空壳的楼层
zh_hant: 反彈空殼的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrBeginning9F
source: Rolling.Floor
ja: 転がすフロア
ko: 데굴데굴 플로어
zh_hans: 滚动的楼层
zh_hant: 滾動的樓層

# SdodrSdodrStageNameSdodrFloorShop
source: Vending-Machine Corner
ja: 自販機コーナー
ko: 자판기 코너
zh_hans: 自动贩卖机区域
zh_hant: 自動販賣機專區

# SdodrSdodrStageNameShellsArea
source: Whirling(Crowd).Floor
ja: 反射するフロア
ko: 반사 플로어
zh_hans: 反弹的楼层
zh_hant: 反彈的樓層

# SdodrSdodrStageNameShellsDashSpawner
source: Carefully-Aimed-Reversal.Floor
ja: ねらって ふっ飛ばすフロア
ko: 조준해서 날리는 플로어
zh_hans: 瞄准 轰飞的楼层
zh_hant: 瞄準 轟飛的樓層

# SdodrSdodrStageNameShellsPartyBall
source: Rotational.Floor
ja: 転がるフロア
ko: 데구르르 플로어
zh_hans: 滚动的楼层
zh_hant: 滾動的樓層

# SdodrSdodrStageNameSmallPyramidArea
source: Pyramid.Floor
ja: ピラミッドのフロア
ko: 피라미드 플로어
zh_hans: 金字塔的楼层
zh_hant: 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSmallPyramidBall
source: Pyramid.Floor
ja: ピラミッドのフロア
ko: 피라미드 플로어
zh_hans: 金字塔的楼层
zh_hant: 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSmallPyramidChase
source: Field-Day_Pyramid.Floor
ja: 動きまわる ピラミッドのフロア
ko: 종횡무진하는 피라미드 플로어
zh_hans: 四处窜动 金字塔的楼层
zh_hant: 四處竄動 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSmallPyramidLift
source: Pyramid.Floor
ja: ピラミッドのフロア
ko: 피라미드 플로어
zh_hans: 金字塔的楼层
zh_hant: 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSmallPyramidSpawner
source: Launching_Pyramid.Floor
ja: はねる ピラミッドのフロア
ko: 뛰어오르는 피라미드 플로어
zh_hans: 弹跳 金字塔的楼层
zh_hant: 彈跳 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSmallPyramidSpawner2
source: Pyramid.Floor
ja: ピラミッドのフロア
ko: 피라미드 플로어
zh_hans: 金字塔的楼层
zh_hant: 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameSnakeBlocksArea
source: Eternally-Vigilant_Soaker-Blockade.Floor
ja: 無限に 絶え間なく 飛来する 通したくないフロア
ko: 무한하고 끝없이 날아와 통과시키기 싫은 플로어
zh_hans: 连绵不绝无限飞射 不想让人通过的楼层
zh_hant: 連綿不絕無限飛射 不想讓人通過的樓層

# SdodrSdodrStageNameSpiderwebArea
source: Coverage(Between-Crosshairs).Floor
ja: 激しく ねらわれる 行ったり来たりのフロア
ko: 쉴 새 없이 표적이 되는 오락가락 플로어
zh_hans: 疯狂紧迫盯人 来回往返的楼层
zh_hant: 瘋狂緊迫盯人 來回往返的樓層

# SdodrSdodrStageNameSpongeHiddingChase
source: Careful-Aim.Floor
ja: ねらうフロア
ko: 조준 플로어
zh_hans: 紧盯的楼层
zh_hant: 緊盯的樓層

# SdodrSdodrStageNameStonesLift
source: Stepping-Stones.Floor
ja: 飛び石のフロア
ko: 징검다리 플로어
zh_hans: 垫脚石的楼层
zh_hant: 墊腳石的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerArea
source: High-Tower.Floor
ja: 飛びこみ台のフロア
ko: 점프대 플로어
zh_hans: 跳台的楼层
zh_hant: 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerBall
source: High-Tower.Floor
ja: 飛びこみ台のフロア
ko: 점프대 플로어
zh_hans: 跳台的楼层
zh_hant: 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerChase
source: Up-and-Down_High-Tower.Floor
ja: 上下する 飛びこみ台のフロア
ko: 오르내리는 점프대 플로어
zh_hans: 上下移动 跳台的楼层
zh_hant: 上下移動 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerKing10F
source: Layered-Rotator.Floor
ja: 積層と円転のフロア
ko: 적층과 회전의 플로어
zh_hans: 层叠旋转的楼层
zh_hant: 層疊旋轉的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerKing20F
source: Layered-Rotator.Floor
ja: 積層と円転のフロア
ko: 적층과 회전의 플로어
zh_hans: 层叠旋转的楼层
zh_hant: 層疊旋轉的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerLift
source: High-Tower.Floor
ja: 飛びこみ台のフロア
ko: 점프대 플로어
zh_hans: 跳台的楼层
zh_hant: 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerSpawner
source: High-Tower.Floor
ja: 飛びこみ台のフロア
ko: 점프대 플로어
zh_hans: 跳台的楼层
zh_hant: 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameTowerSpawner2
source: High-Tower.Floor
ja: 飛びこみ台のフロア
ko: 점프대 플로어
zh_hans: 跳台的楼层
zh_hant: 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameValleyArea
source: Powerful_Danger-Magnet_Divided.Floor
ja: ひたすらに 永遠に せまりくる 右と左のフロア
ko: 그저 끝없이 밀려드는 좌우 플로어
zh_hans: 永远持续步步逼近 左与右的楼层
zh_hant: 永遠持續步步逼近 左與右的樓層

# SdodrSdodrStageNameValleyBall
source: Bombarded_Whirling_Divided.Floor
ja: 投げこまれ 反射する 右と左のフロア
ko: 공격하며 반사하는 좌우 플로어
zh_hans: 投掷反弹 左与右的楼层
zh_hant: 投擲反彈 左與右的樓層

# SdodrSdodrStageNameValleyChase
source: Projectile-Spam(Med)_Divided.Floor
ja: いろいろ 飛んでくる 右と左のフロア
ko: 이것저것 날아오는 좌우 플로어
zh_hans: 万物飞来 左与右的楼层
zh_hant: 萬物飛來 左與右的樓層

# SdodrSdodrStageNameValleyLift
source: Flying_Springing_Open-Season_Divided.Floor
ja: 飛びはねて 飛来して ねらわれる おそろしい 右と左のフロア
ko: 펄쩍거리고 날아오고 표적이 되는 무서운 좌우 플로어
zh_hans: 飞跃 飞射 紧迫盯人 可怕的左与右的楼层
zh_hant: 飛躍 飛射 緊迫盯人 可怕的左與右的樓層

# SdodrSdodrStageNameValleySpawner
source: Springing_Open-Season_Divided.Floor
ja: おびただしく 飛びはねて ねらわれる 右と左のフロア
ko: 엄청나게 펄쩍거리고 표적이 되는 좌우 플로어
zh_hans: 盛大飞跃紧迫盯人 左与右的楼层
zh_hant: 盛大飛躍緊迫盯人 左與右的樓層

# SdodrSdodrStageNameWideAreaArea
source: Field-of-Explosions.Floor
ja: はじける 真っ平らのフロア
ko: 폭발하는 평면 플로어
zh_hans: 喷发 完全平坦的楼层
zh_hant: 噴發 完全平坦的樓層

# SdodrSdodrStageNameWindingRoadArea
source: Exposed_Switchback.Floor
ja: はさまれる 折り返しのフロア
ko: 진퇴양난 지그재그 플로어
zh_hans: 两面夹击 转折的楼层
zh_hant: 兩面夾擊 轉折的樓層

# SdodrSdodrStageNameWindingRoadBall
source: Switchback.Floor
ja: 折り返しのフロア
ko: 지그재그 플로어
zh_hans: 转折的楼层
zh_hant: 轉折的樓層

# SdodrSdodrStageNameWindingRoadChase
source: Reckless_Switchback.Floor
ja: 飛び降りる 折り返しのフロア
ko: 뛰어내리는 지그재그 플로어
zh_hans: 降落 转折的楼层
zh_hant: 降落 轉折的樓層

# SdodrSdodrStageNameWindingRoadLift
source: Open-Season_Switchback.Floor
ja: ねらわれる 折り返しのフロア
ko: 표적이 되는 지그재그 플로어
zh_hans: 紧迫盯人 转折的楼层
zh_hant: 緊迫盯人 轉折的樓層

# SdodrSdodrStageNameWindingRoadSpawner
source: Danger-Magnet_Switchback.Floor
ja: せまりくる 折り返しのフロア
ko: 밀려드는 지그재그 플로어
zh_hans: 步步逼近 转折的楼层
zh_hant: 步步逼近 轉折的樓層

# SdodrSdodrStageNameXArea
source: Frantic_Double-Decker_Crisscross.Floor
ja: 上も下も いそがしい バッテン坂のフロア
ko: 위도 아래도 분주한 교차 플로어
zh_hans: 无论上下皆忙碌 陡坡的楼层
zh_hant: 無論上下皆忙碌 陡坡的樓層

# SdodrSdodrStageNameXBall
source: Open-Season_Crisscross.Floor
ja: ねらわれる バッテン坂のフロア
ko: 표적이 되는 교차 플로어
zh_hans: 紧迫盯人 陡坡的楼层
zh_hant: 緊迫盯人 陡坡的樓層

# SdodrSdodrStageNameXChase
source: Crisscross.Floor
ja: バッテン坂のフロア
ko: 교차 플로어
zh_hans: 陡坡的楼层
zh_hant: 陡坡的樓層

# SdodrSdodrStageNameXLift
source: Danger-Magnet_Crisscross.Floor
ja: せまりくる バッテン坂のフロア
ko: 밀려드는 교차 플로어
zh_hans: 步步逼近 陡坡的楼层
zh_hant: 步步逼近 陡坡的樓層

# SdodrSdodrStageNameXSpawner
source: Crisscross.Floor
ja: バッテン坂のフロア
ko: 교차 플로어
zh_hans: 陡坡的楼层
zh_hant: 陡坡的樓層

# SdodrSdodrSubMissionSaveDamage
source: Don't take damage!
ja: ダメージを受けない
ko: 대미지를 받지 않는다
zh_hans: 不受到伤害
zh_hant: 不受到傷害

# SdodrSdodrSubMissionSaveHumanMove
source: Don't move in Octoling form!
ja: ヒト状態で移動しない
ko: 인간 상태로 이동하지 않는다
zh_hans: 不在人类状态移动
zh_hant: 不使用人類狀態移動

# SdodrSdodrSubMissionSaveJump
source: Don't jump!
ja: ジャンプしない
ko: 점프하지 않는다
zh_hans: 不进行跳跃
zh_hant: 不跳躍

# SdodrSdodrSubMissionSaveKiteMove
source: Don't glide!
ja: 滑空しない
ko: 활공하지 않는다
zh_hans: 不进行滑翔
zh_hant: 不滑翔

# SdodrSdodrSubMissionSaveMainWeapon
source: Don't use your main weapon!
ja: メインウェポンを使わない
ko: 메인 웨펀을 사용하지 않는다
zh_hans: 不使用主要武器
zh_hant: 不使用主要武器

# SdodrSdodrSubMissionSaveSpecial
source: Don't use special weapons!
ja: スペシャルウェポンを使わない
ko: 스페셜 웨펀을 사용하지 않는다
zh_hans: 不使用特殊武器
zh_hant: 不使用特殊武器

# SdodrSdodrSubMissionSaveSquidMove
source: Don't move in swim form!
ja: タコで移動しない
ko: 문어로 이동하지 않는다
zh_hans: 不在章鱼状态移动
zh_hant: 不使用章魚狀態移動

# SdodrSdodrSubMissionSaveSubWeapon
source: Don't use your sub weapon!
ja: サブウェポンを使わない
ko: 서브 웨펀을 사용하지 않는다
zh_hans: 不使用次要武器
zh_hant: 不使用次要武器

# SdodrSdodrTalkElevatorHintCage00
source: I like this pace, Eight!
ja: いいペースだな、ハチ！
ko: 좋은 페이스야, 에이트!
zh_hans: 步调不错啊，小八！
zh_hant: 步調不錯呢，小八！

# SdodrSdodrTalkElevatorHintCollectionEnm00
source: Let's keep it moving, Eight!
ja: この調子で行くぞ、ハチ！
ko: 이 기세로 가자, 에이트!
zh_hans: 保持这个状态前进吧，小八！
zh_hant: 就維持這個氣勢前進吧，小八！

# SdodrSdodrTalkElevatorHintCompleteEnm00
source: Another incredible performance, Eight!
ja: ハチさん、この調子で行きましょう！
ko: 에이트 씨, 지금처럼만 힘내요!
zh_hans: 小八，接下来也保持这个状态吧！
zh_hant: 小八，就照著這個步調前進吧！

# SdodrSdodrTalkElevatorHintCompleteEnm02
source: With enough field data, we could become the world'sfirst experts in Jelletonology!
ja: すべてのデータを集められたらスケルトーン博士になれちゃいそうですね～♪
ko: 모든 데이터를 모으면스켈레톤 박사가 되겠네요～♪
zh_hans: 等到把所有数据收集齐，说不定能成为骷髅鱼博士呢～♪
zh_hant: 感覺收集完所有的資料之後，都能當骷髏魚博士了呢～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorHintCompleteEnm03
source: Do we...want that?
ja: ソレって うれしいノカ…？
ko: 그거 좋은 일이야…?
zh_hans: 那是……值得高兴的事情吗……？
zh_hant: 那種事情值得高興嗎……？

# SdodrSdodrTalkElevatorHintCompleteTip00
source: I'm really pleased with our progress so far!
ja: ウンウン、順調ですね～♪
ko: 응응, 순조롭네요～♪
zh_hans: 嗯嗯，很顺利呢～♪
zh_hant: 嗯嗯，很順利呢～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorHintJemHardMode06
source: Feels like I just sat through a sales pitch.
ja: なんかノリがCMみたいダヨ
ko: 무슨 광고하는 것 같아
zh_hans: 你们的对话听起来就像广告一样呢。
zh_hant: 這段對話簡直像是廣告一樣耶。

# SdodrSdodrTalkElevatorHintJemHardMode07
source: Guess we have done a bunch of commercial worklately, huh?
ja: 最近そんなに CMの仕事してたっけか？
ko: 요즘 광고를 그렇게 많이 찍었던가?
zh_hans: 我们最近有接那么多广告工作吗？
zh_hant: 我們最近有接到那麼多廣告的工作嗎？

# SdodrSdodrTalkElevatorHintLookPalette00
source: Aw yeah! We're still kickin'!
ja: ッシャー！ どんどんいくぞー！
ko: 좋았어～! 팍팍 간다～!
zh_hans: 好——！不断前进吧——！
zh_hant: 好耶——！繼續往前衝吧——！

# SdodrSdodrTalkElevatorHintSelectTip00
source: Great work, Eight! You're a monster out there!
ja: いい感じだな、ハチ！
ko: 느낌 좋은데, 에이트!
zh_hans: 感觉不错啊，小八！
zh_hant: 做得很好喔，小八！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase200FFirst01
source: You know it! Let's get this party started!
ja: いっちょ やってやるか！
ko: 본때를 보여 주자고!
zh_hans: 那我们就放手一搏吧！
zh_hant: 讓我們放手一搏吧！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase200FFirst02
source: Don't worry about me. I'm in this to the end.
ja: ま、こうなったら最後まで付き合うヨ
ko: 뭐, 이렇게 된 이상 마지막까지 같이 가 줄게
zh_hans: 好，既然都到这里了，我就奉陪到底吧。
zh_hant: 反正事已至此，我就奉陪到底吧。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase200FRnd0000
source: We'll climb this Spire as many times as it takes.
ja: 何度でもチャレンジしましょう！
ko: 몇 번이고 도전해 봐요!
zh_hans: 请多多挑战吧！
zh_hant: 不停地持續挑戰吧！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase200FRnd0001
source: That's right! Look out, Order! We're gunning for you!
ja: 待ってろよ、オーダ！！
ko: 기다려라, 오더!!
zh_hans: 你给我等着，秩序！！
zh_hant: 秩序，你給我等著！！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase200FRnd0101
source: Rein it in a little. Though I agree with the sentiment.
ja: 無理しないくらいが ちょうどイイと思うケド
ko: 무리하지 않는 정도가 좋다고 생각하는데
zh_hans: 不要勉强自己，量力而行就好。
zh_hant: 我覺得不用勉強自己，量力而為就好了。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase209FRnd0100
source: No big problems so far, huh, Eight?
ja: 今んとこ ヨユーだな、ハチ！
ko: 아직까지는 여유롭네, 에이트!
zh_hans: 目前为止都游刃有余呢，小八！
zh_hant: 目前還算游刃有餘吧，小八！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase209FRnd0200
source: It's been pretty smooth sailing up to now.
ja: とりあえず ココまでは順調ダネ
ko: 일단 여기까지는 순조로웠네
zh_hans: 总之，目前为止都还算顺利。
zh_hant: 總之，到目前為止都還算順利呢。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase210FRnd0001
source: Good advice. Stay alert.
ja: セイゼイ油断しないコトダ
ko: 방심은 금물이야
zh_hans: 可别大意了啊。
zh_hant: 千萬別大意了。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase210FRnd0100
source: Awesome! It's good to be on the other side of 10F.
ja: まずは１０Ｆ突破ですね～！
ko: 우선 10F 돌파네요～!
zh_hans: 先是突破10Ｆ了～！
zh_hant: 先攻破10Ｆ了～！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase210FRnd0201
source: Yeah! If we can keep this momentum going, we mightactually make it all the way!
ja: この調子なら きっと最上階まで行けますよ～♪
ko: 이대로 가면 분명 최상층까지 갈 수 있을 거예요～♪
zh_hans: 保持好这个状态，就一定能抵达顶层～♪
zh_hant: 只要繼續保持下去，肯定能夠爬到頂層的～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase215FFirst06
source: You too, Acht?
ja: ミズタ…
ko: 미즈타…
zh_hans: 水田……
zh_hant: 水田……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase219FFirst03
source: There's that unsolicited advice I'm so familiar with.
ja: おせっかいなトコは ムカシと変わらナイネ
ko: 오지랖이 넓은 건 예전부터 변함이 없네
zh_hans: 你喜欢瞎操心这点，还是和以前一样呢。
zh_hant: 你還是跟以前一樣，喜歡瞎操心耶。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase219FFirst05
source: Huh. This side of you is less familiar.
ja: ムカシとチガウトコも あるみたいダネ
ko: 예전이랑 다른 점도 좀 있는 것 같네
zh_hans: 看来也有些地方和以前不太一样。
zh_hant: 但好像也有些地方跟以前不一樣了呢。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase220FFirst05
source: Hold up—the Deepsea Metro?! That's where we pulledEight out from!
ja: 深海メトロって ハチがいたトコじゃん！！
ko: 심해 메트로면 에이트가 있던 곳이잖아!!
zh_hans: 深海铁路不就是小八之前待的地方嘛！！
zh_hant: 深海鐵路就是小八以前待的地方吧！！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase220FFirst09
source: I can't believe you went through something so awful!
ja: アナタが そんな目にあっていたなんて…
ko: 당신이 그런 일을 당했을 줄이야…
zh_hans: 你居然遭遇了那样的事情啊……
zh_hant: 原來你經歷過那樣的遭遇啊……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase220FRnd0100
source: Pearl! Eight! You were both SO cool just now!
ja: センパイもハチさんも カッコよかったです～♪
ko: 선배도 에이트 씨도 멋있었어요～♪
zh_hans: 前辈和小八都太帅了～♪
zh_hant: 前輩跟小八都好帥喔～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase229FFirst00
source: Top floor, everyone.
ja: いよいよ最上階か…
ko: 드디어 최상층인가…
zh_hans: 终于要抵达顶层了……
zh_hant: 終於要抵達頂層了……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase229FFirst01
source: Order must be waiting for us there.
ja: 次のフロアには、きっとオーダがいるはず…
ko: 다음 플로어에는 분명 오더가 있을 거예요…
zh_hans: 秩序应该就在下一个楼层……
zh_hant: 想必秩序就在下個樓層……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase229FFirst05
source: Look, it's pretty much impossible to change Marina'smind once it's set.
ja: …言い出したら聞かないんだヨナ
ko: …저 고집은 절대 못 꺾지
zh_hans: ……毕竟饭田是那种事情说出口就不听劝的人嘛。
zh_hant: ……一旦他下定決心就不會聽勸了。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase229FFirst07
source: That's so sweet of you, Acht!
ja: ミズタ、ありがとう…！
ko: 미즈타, 고마워…!
zh_hans: 水田，谢谢你……！
zh_hant: 水田，謝謝你……！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase229FFirst09
source: You got it, Pearl!
ja: はい、センパイ！！
ko: 네, 선배!!
zh_hans: 好的，前辈！！
zh_hant: 好的，前輩！！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase229FFirst10
source: You coming too, Acht?
ja: ミズタは来ねーんだな？
ko: 미즈타는 안 갈 거지?
zh_hans: 水田不来对吧？
zh_hant: 水田，你應該沒有要來吧？

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase2ProgressMiddle0100
source: We're back, baby!
ja: たっだいまー！！
ko: 다녀왔어～!!
zh_hans: 我们回来了——！！
zh_hant: 我們回來啦——！！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase2ProgressMiddle0101
source: Hooraaay!
ja: おかえりなさ～い♪
ko: 어서 오세요～♪
zh_hans: 欢迎回来～♪
zh_hant: 歡迎回來～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase300FFirst02
source: I'm actually kind of looking forward to climbing theSpire again with all of you!
ja: また このメンバーで塔を上れるのはちょっとうれしいかもです～♪
ko: 또 이 멤버로 탑을 올라갈 수 있다는 점은조금 기쁘네요～♪
zh_hans: 能够再次以这个阵容一起爬塔，感觉还挺让人开心的～♪
zh_hant: 能夠再次以這個陣容一起爬塔，感覺還滿令人開心的耶～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase300FRnd0201
source: Goooing up!
ja: 上へ参りま～す♪
ko: 위로 올라갑니다～♪
zh_hans: 朝顶层迈进～♪
zh_hant: 朝頂層邁進～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase305FFirst01
source: You sound pretty chipper, Pearl!
ja: ヒメセンパイ、ノリノリですね～♪
ko: 히메 선배, 컨디션 좋네요～♪
zh_hans: 小姬前辈很有干劲呢～♪
zh_hant: 小姬前輩真是幹勁十足呢～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase309FFirst02
source: Guess not that much has changed about this placesince we beat Order.
ja: オーダを倒しても 塔のシステムは変わらないようダナ
ko: 오더를 쓰러뜨려도 탑의 시스템은 그대로인 것 같네
zh_hans: 即使战胜了秩序，塔的系统似乎也不会改变呢。
zh_hant: 即使打倒了秩序，塔的系統好像還是沒有改變呢。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase315FFirst04
source: Maaan, I hope it's not up to any big schemes orwhatever. I do NOT want a rematch.
ja: なんかたくらんでやがったら めんどくせーな…
ko: 뭔가 꿍꿍이를 품고 있다면 귀찮겠지…
zh_hans: 要是它又谋划什么事情就麻烦了……
zh_hant: 要是他又開始策劃什麼陰謀的話，那可就麻煩了……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase315FFirst06
source: Right. Meanwhile, you two should still focus on gettingthrough all the floors.
ja: センパイとハチさんは フロアの攻略をお願いします！
ko: 선배와 에이트 씨는 플로어 공략을 부탁드려요!
zh_hans: 攻略楼层的事情就拜托前辈和小八了！
zh_hant: 攻略樓層的部分就交給前輩跟小八了！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase319FFirst05
source: Let's retire those trip wires before we expire.
ja: フウインしといてクレ…
ko: 곱게 넣어 둬…
zh_hans: 那还是把它封印了吧……
zh_hant: 還是把它封印起來吧……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase320FFirst04
source: So then, what did you wanna know?
ja: じゃー何が気になってんだよ？
ko: 그럼 뭐가 신경 쓰이는 건데?
zh_hans: 那你到底想确认什么？
zh_hant: 不然你到底是想確認什麼事情啊？

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase320FFirst09
source: That's what you were wondering about?
ja: それってオマエの気になってるコトと なんか関係あんの？
ko: 그게 네가 신경 쓰이는 거랑 무슨 관계있어?
zh_hans: 这和你想确认的事情有什么关系？
zh_hant: 那件事跟你想要確認的事情有關嗎？

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase325FFirst04
source: OF COURSE IT IS!
ja: やっぱりかよー！
ko: 역시 그런 거냐고～!
zh_hans: 果然没错啊——！
zh_hant: 果然啊——！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FClearedPlt0200
source: We're coming up on the top floor.
ja: そろそろ最上階に着くヨ
ko: 슬슬 최상층에 도착할 거야
zh_hans: 差不多要抵达顶层了哦。
zh_hant: 差不多要抵達頂層囉。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FComplete0001
source: How many times do you think we've climbed the Spire?
ja: ボクらはイッタイ 何回この塔を上ったんダロウ…
ko: 우리는 대체 몇 번이나 이 탑을 오른 걸까…
zh_hans: 我们到底爬过几次塔了呢……
zh_hant: 我們到底爬了這座塔多少次啊……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FComplete0002
source: Oh, I stopped keeping track a while ago.
ja: とちゅうで数えるの やめちゃいましたね～…
ko: 도중에 세는 걸 포기했어요…
zh_hans: 我已经在途中放弃计算次数了～
zh_hant: 我之前算到一半的時候就放棄了～

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FComplete0101
source: Think that Smollusk squirt is waiting for us?
ja: コダコのやつ、今いんのかなー？
ko: 리틀퍼스 녀석, 지금 있으려나?
zh_hans: 现在小小蛸那家伙在不在呢～？
zh_hant: 小小蛸那傢伙現在還在那裡嗎？

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FComplete0201
source: I'm sure Smollusk is waiting with bated breath.
ja: きっとコダコが 首を長くして待っていルヨ
ko: 분명 리틀퍼스가 목 빼고 기다리고 있겠지
zh_hans: 小小蛸肯定伸长了脖子等着我们吧。
zh_hant: 小小蛸肯定伸長了脖子在等著我們。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FComplete0202
source: Yeah? You think it has lungs?
ja: アイツの首って どこ…？
ko: 그 녀석, 목이 있었나…?
zh_hans: 那家伙的脖子……在哪里……？
zh_hant: 那傢伙有脖子嗎……？

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0103
source: It doesn't seem like the sharing type.
ja: ヤツが素直に教えてくれるとは思えナイヨ
ko: 녀석이 순순히 가르쳐 주지는 않겠지
zh_hans: 可我不认为那家伙会乖乖告诉我们。
zh_hant: 我可不覺得他會乖乖告訴我們喔。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0202
source: Unless Smollusk decides to give up, probably.
ja: コダコがあきらめない限りはネ
ko: 리틀퍼스가 포기하지 않는 한 그렇겠지
zh_hans: 只要小小蛸不放弃，就得一直反复呢。
zh_hant: 只要小小蛸不肯死心就得一直重複呢。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0303
source: Then let's go in and ask it!
ja: てっとり早く コダコに聞いてみっか！
ko: 고민할 것 없이 리틀퍼스한테 물어보자고!
zh_hans: 那就赶快去找小小蛸问问看吧！
zh_hant: 那就趕快去找小小蛸問問看吧！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0401
source: Why would anyone want that?
ja: なんでンなもん望んじまったんだかなー
ko: 왜 그런 걸 바라게 된 건지…
zh_hans: 他们为什么会渴望那种世界啊？
zh_hant: 為什麼他們會期望一個那樣的世界呢？

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0402
source: I'm hoping Smollusk can tell us. But will it want to?
ja: もう少しコダコから 話を聞けるといいのですが…
ko: 리틀퍼스의 이야기를 조금 더 들을 수 있으면 좋을 텐데…
zh_hans: 要是能从小小蛸那里多问出点事情就好了……
zh_hant: 要是能從小小蛸口中問出更多的事情就好了……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0601
source: I can see how the Memverse devs might havetrouble adjusting.
ja: ネリバースの開発者たちは ソレを受け入れるコトができなかったんダナ
ko: 네리버스 개발자들은 그걸받아들일 수 없었던 거구나
zh_hans: 看来忆界宇宙的开发者没能接受那样的变化啊。
zh_hant: 看來憶界宇宙的技術人員們無法接受那樣的變化。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0801
source: Now to take care of Smollusk and reconfigurethat Palette.
ja: あとはコダコを押さえて パレットを再設定するだけダナ
ko: 남은 건 리틀퍼스를 막고 팔레트를 재설정하는 일뿐이야
zh_hans: 接下来只要赢过小小蛸，再重新设置调色盘就行了。
zh_hant: 接下來只要戰勝小小蛸，然後重新設定調色盤就行了吧。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr0903
source: Heh.
ja: …フッ
ko: …훗
zh_hans: ……呵。
zh_hant: ……呵。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr1001
source: Once we reconfigure Eight's Palette, we can finallyrest easy!
ja: ハチさんのパレットの再設定が終われば もう安心です！
ko: 에이트 씨의 팔레트만 마저 재설정하면 이제 안심할 수 있어요!
zh_hans: 重新设置好小八的调色盘就不用再担心了！
zh_hant: 只要把小八的調色盤重新設定完成就可以放心了！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase329FNotClr1003
source: Yo, save it for when we win!
ja: そーいうのは 全部終わってからでいーんだよ！
ko: 그런 건 다 끝난 뒤에 해!
zh_hans: 这种话，留到一切都结束之后再说吧！
zh_hant: 想道謝的話就等所有事情都搞定之後再說吧！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0101
source: I don't know about you, but I'm getting sick of seeingJelleton faces.
ja: もうスケルトーンの顔も見あきタナ
ko: 이제 스켈레톤 얼굴 보는 것도 질리네
zh_hans: 我已经看腻骷髅鱼了。
zh_hant: 骷髏魚的臉我都已經看膩了。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0104
source: I dunno—these ones are pretty grody.
ja: 今はキョーアクって感じだよな
ko: 지금은 흉악 그 자체야
zh_hans: 现在看起来很凶狠啊。
zh_hant: 現在的模樣看起來很邪惡呢。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0206
source: Unbelievable.
ja: マジカ…
ko: 진심인가…
zh_hans: 难以置信……
zh_hant: 真的假的……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0700
source: Siiigh...
ja: はあぁ………
ko: 하아아………
zh_hans: 啊……
zh_hant: 呼……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0703
source: So...everything's fine, then.
ja: …元気みたいダネ
ko: …멀쩡한가 보네
zh_hans: ……看来你很有精神呢。
zh_hant: ……看來你還很有活力呢。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0802
source: Just reach out to the airport. I'm sure they can help.
ja: とりあえず 空港に問い合わせたらドウダ？
ko: 일단 공항에 물어보는 게 좋겠어
zh_hans: 总之联系机场问一下吧？
zh_hant: 總之，先聯絡機場詢問看看吧。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3Chat0901
source: Well, don't fly so high that the wind carries you off.
ja: あんまり高い所まで行くと 風に流されちゃいますよ…
ko: 너무 높은 곳까지 가면 바람에 날아가 버릴 거예요…
zh_hans: 飞得太高可是会被风吹走的哦……
zh_hant: 要是飛得太高可能會被風給吹走喔……

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3PostBoss0000
source: What a relief to see you both OK!
ja: センパイもハチさんも 無事でよかったです～！
ko: 선배도 에이트 씨도 무사해서 다행이에요～!
zh_hans: 前辈和小八都平安无事，真是太好了～！
zh_hant: 前輩跟小八都平安無事，真是太好了～！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3PostBoss0101
source: You two are so cool, it's scary!
ja: ハチさんもセンパイも スゴイです～♪
ko: 에이트 씨도 선배도 굉장해요～♪
zh_hans: 小八和前辈都好厉害～♪
zh_hant: 小八跟前輩都好厲害喔～♪

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3PostBoss0304
source: Ohhh, Pearlie!
ja: センパイ………！！！
ko: 선배………!!!
zh_hans: 前辈……！！！
zh_hant: 前輩……！！！

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3PreBoss0001
source: Don't do anything I wouldn't.
ja: 油断するナヨ
ko: 방심하지 말고
zh_hans: 不要大意哦。
zh_hant: 不能大意喔。

# SdodrSdodrTalkElevatorPhase3PreBoss0201
source: Yes, please don't overextend yourselves!
ja: あまり無理はしないでくださいね～
ko: 너무 무리하지 마세요～
zh_hans: 请不要太逞强哦～
zh_hant: 請不要太過逞強喔～

# SdodrSdodrTalkStageRandomArmorLv000
source: GUH! Mayday, Eight! Get outta there!
ja: ゲッ！ まずいぞ、ハチ！ 安全確保だ！
ko: 윽! 큰일이다, 에이트! 안전을 확보해!
zh_hans: 呃！糟了，小八！先确保自己的安全！
zh_hant: 呃！糟了，小八！先確保自身的安全吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomArmorLv001
source: This ain't good, but keep a cool head, and you'll be OK!
ja: ハチ！ ピンチのときほど落ち着いてけ！
ko: 에이트! 위험할수록 침착해!
zh_hans: 小八！陷入险境时，才更要冷静应对！
zh_hant: 小八！情況越危急就越是必須保持冷靜！

# SdodrSdodrTalkStageRandomArmorLv002
source: Eight! Find a safe place to recover!
ja: ハチさん、安全な場所で回復を！
ko: 에이트 씨, 안전한 장소에서 회복하세요!
zh_hans: 小八，快到安全的地方进行回复！
zh_hant: 小八，快到安全的地方回復一下！

# SdodrSdodrTalkStageRandomArmorLv003
source: Oh no! Eight, are you OK?
ja: わっ！ ハチさん、大丈夫ですか？
ko: 으앗! 에이트 씨, 괜찮으세요?
zh_hans: 哇！小八，你没事吧？
zh_hant: 哇！小八，你沒事吧？

# SdodrSdodrTalkStageRandomArmorLv004
source: Stay calm, Eight. Assess the situation.
ja: ハチ、落ち着いて 周りをよく見るンダ
ko: 에이트, 진정하고 주변을 잘 봐
zh_hans: 小八，冷静一下，然后仔细观察四周。
zh_hant: 小八，冷靜點，仔細觀察周圍。

# SdodrSdodrTalkStageRandomArmorLv005
source: That's a problem. Lay low for a bit, Eight.
ja: マズイネ… ハチ、とにかく回復ダ
ko: 큰일이네… 에이트, 우선 회복부터 해
zh_hans: 糟了……小八，总之先进行回复。
zh_hant: 糟了……小八，先回復一下吧。

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventAllpaint00
source: Gross! The enemies got their ink all over the place.Let's paint it a cooler color!
ja: うえっ！ 一面、敵のインクでべったりだ！塗り返してやんぞ！
ko: 으엑! 주변이 전부 적의 잉크로 끈적끈적하네!덧칠해 주겠어!
zh_hans: 唔！一大片都是敌人的墨汁，还黏糊糊的！用我们的墨汁涂掉吧！
zh_hant: 唔！有一大片敵人的墨汁！改用我們的墨汁塗掉吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventAllpaintFog00
source: It's too dark to see, AND the ground is all sticky?Well, it's still gonna take more than this to beat us!
ja: 暗くてあんま見えねーし、地面も真っ黒かー！やべーな！ でも負けねーから！
ko: 깜깜해서 잘 안 보이는데 바닥도 새까매!큰일이다～! 하지만 우리는 절대 안 져!
zh_hans: 暗得什么都看不清，连地面也是一片漆黑——！情况不妙啊！但我们是不会认输的！
zh_hant: 暗到幾乎看不見東西了，連地面都一片漆黑！真是不妙耶！但我們是不會認輸的！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventEnemypowerup00
source: The enemies on this floor are gonna be a handful.We gotta fight smart and...ugh...play it safe!
ja: 敵がめっちゃ興奮して出てくるぞ！こっちはシンチョウに戦おーな！
ko: 적이 엄청 흥분했을지도 몰라우리는 신중하게 싸우자!
zh_hans: 出现的敌人都好亢奋啊！我们小心应战吧！
zh_hant: 冒出來的敵人全都很亢奮耶！我們就謹慎地應戰吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventFog00
source: Who turned out the lights?! Stay alert, Eight, and don'trush into what you can't see!
ja: ゲッ！ 真っ暗じゃねーか！ ハチ、よく見て動こーな！
ko: 윽! 깜깜하잖아! 에이트, 잘 보고 움직여!
zh_hans: 呃！怎么一片漆黑！小八，仔细观察后再行动吧！
zh_hant: 呃！一片漆黑耶！小八，仔細觀察過後再行動吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventMissile00
source: Those flying things are gonna come at us thick andfast. Don't forget to look up, Eight!
ja: 飛んでくる敵が出続けるぞ！ 頭上に注意だ、ハチ！
ko: 날아오는 적이 끊임없이 나와! 머리 위를 조심해, 에이트!
zh_hans: 一直有会飞的敌人出现！注意头顶，小八！
zh_hant: 一直有會飛的敵人出現耶！小八，注意上方！
